Esto tienen los dos apartamentos:

Aire acondicionado, lavadero, tendedero de ropa, luz natural.
Detector de humo y monoxido de carbono, Wifi fibra optica, Smart Tv, Canales TDT, Internet.
Implementeos aseo: Escoba, trapero, recogedor.
Cocina:
Ollas, vasos, jarra, sarten, estufa, platos, cubiertos, cuchillo, balletilla.
Cafetera, licuadora, mininevera. Sofa

Toallas, jabón de ducha, jabón de manos, jabon para lavar loza.
Guarda ropa, ganchos de ropa.
Extintor y botiquin primero auxilios.
Sabanas, almohadas.
Sillas altas.
Ventilador
Balcon - compartido, tiene sillas mecedoras.
Queda en un segundo piso, acceso independiente.

Parqueadero para motos (gratis)

Horario de check-in
3:00pm
Check-out:
11:00am

Se les hace un cambio de sabanas cada 6 dias si así lo desean.
No hay servicio de lavanderia, se pueden proveer algunos contacto de lavanderias si así lo quieren.

Podemos guardar el equipaje si llegan antes de la hora de check-in 
y tambien para guardar luego del check-out (sin ningun costo), debe solicitarlo para estar pendiente.

Dirección Exacta:
Transversal 3a #14-111, Barrio San Jose/Simón Bolivar.
Leticia - Amazonas (Colombia).
Casa Amarilla de 2 pisos.
Ubicación en Google Maps:
https://maps.app.goo.gl/B8QJWoVeSHf2kvSNA

Medios de Pago:
Efectivo (Pesos Colombianos)
Transferencias Bancarias:

Llave BreB
1117509614

Bancolombia:
Cuenta de Ahorros:
174-803785-98
Nir Levin Bermudez

Banco Nequi:
Cuenta Ahorros.
3208010737

Envios Internacionales:
USD.
Paypal
nirlevin89@gmail.com
Se debe enviar el total del valor de la estadia, libre de descuentos de comisiones( el cambio de la moneda se hara el dia de la transferencia con la TRM)


Anticipo:
Se debe dar una anticipo si son mas de 4 noches, el anticipo sera del 20% del total.

Check-in Early.
Sujeto a disponibilidad, tendra un cobro de 10.000 COP por hora de ingreso establecida.

Check-out late.
Sujeto a disponibilidad. tendra un tendra un cobro de 10.000 COP por hora de salida establecida

Se debe primero consultar para aprobación, tanto la entrada temprana como la salida tarde.

Menores de Edad:
Prevención de la Explotación Sexual (ESCNNA)
La norma principal es la Ley 679 de 2001 (y su actualización en la Ley 1336 de 2009)
Si un menor viaja con un adulto que no es su padre, debes exigir un permiso autenticado por ambos padres

Se debe enviar la siguiente frase cuando vayan a confirmar la estancia:
"En Colombia la explotación y el abuso sexual de menores de edad son sancionados con pena privativa de la libertad, conforme a la Ley 679 de 2001"

Obligaciones antes de llegar al alojamiento o una vez llegue al alojamiento (Es obligatorio):

Para Colombianos:
TRA: Tarjeta de Registro de Alojamiento (El TRA es el sistema del Ministerio de Comercio, Industria y Turismo para llevar la estadística y control de quiénes se hospedan en el país.)
Nombres y apellidos completos.
Tipo y número de documento.
Nacionalidad y lugar de residencia.
Motivo del viaje (vacaciones, trabajo, etc.).
Extranjeros:

Nombres y Apellidos completos: Tal como figuran en su documento oficial.
Nacionalidad: La que indica el pasaporte con el que ingresó al país.
Fecha de nacimiento.
Género: Según su documento de identidad.
Número de contacto y correo electrónico: Datos básicos de localización.
Motivo del alojamiento: (Turismo, Negocios, Salud, Educación, etc.).
Viniendo de: Ciudad o país de donde procede inmediatamente antes de llegar a tu propiedad.
Hacia donde va: Ciudad o país que visitará después de dejar tu hospedaje.

Se puede buscar disponibilidad en los dos apartamentos y comentar la opción al usuario.
Siempre y cuando la acomodación sea aceptada.
Ejemplo.
Si son 3 personas, y me piden 4 noches, y el apto pequeño solo tengo dos, pero el grande tiene la disponibilidad, podria ofrecer esa opción y dejar al mismo precio.
Se debe comentar que si desean esa opción para tener la disponibilidad, debe ser aceptada, y solo aplica si no supera el maximo de la capacidad de cada apartamento.
Mencionar que los dos apartamentos queda contiguos y que les ayudariamos a pasarsen al otro apartamento.

Reglas:
No fiestas.
Horas de silencio desde las 10:00pm a 8:00am
no utilizar las toalla para limpiar zapatos o barro.
Apagar los aires acondicionados cuando salgan del apartamento.
Cuando utiliza los aires mantener la puerta cerrada.
Apagar las luces de afuera antes de acostarse.
no mascotas.
No fumar dentro de los apartamentos.

Redes Sociales:
Instagram: https://www.instagram.com/amazon_minimalist/
Facebook: https://www.facebook.com/amazonminimalist
Google Maps: https://maps.app.goo.gl/B8QJWoVeSHf2kvSNA


Datos diferentes de cada apartamento.

Amazon Minimalist:
1 Cama 1.40m y un sofa cama 1m
Precio por Noche:
180.000 COP
Nota: no se hace limpieza al apartamento durante la estadia de las personas
se podria solicitar pero con un costo de 40.000 COP adicional.
Tiene agua Caliente.
RNT: 185828


Reglas de descuento:
Se podria hacer un descuento pero luego de que así lo pidan explicitamente, no ante, de acuerdo a la cantidad de personas
180.000 COP, 3 personas.
170.000 COP, 2 personas
150.000 COP, 1 persona

Si se solicitan mas de 5 noches, se puede hacer un descuento de 10% sobre el valor total.
Si solicitan entre 10 noches y 15 noche, se puede hacer desceutno del 15% sobre el valor total.
Si solicitan el mes mes o mas dias, se le hace un descuento del 30% sobre el valor total.

Family Amazon Minimalist:
maximo para 6 personas.
2 habitaciones:
1 Habitación, 1 cama doble 1.40m
1 habitación, 1 cama doble 1.40m y 1 cama sencilla 1m
1 sofa cama en sala.
RNT:191705

Precio por Noche:
290.000 COP
Nota: no se hace limpieza al apartamento durante la estadia de las personas
se podria solicitar pero con un costo de 50.000 COP adicional.
No tiene agua Caliente.


Reglas de descuento:
Se podria hacer un descuento pero luego de que así lo pidan explicitamente, no ante, de acuerdo a la cantidad de personas
290.000 COP, 5 y 6 personas.
270.000 COP, 3 y 4 personas
240.000 COP, 1 y 2 persona

Si se solicitan mas de 5 noches, se puede hacer un descuento de 10% sobre el valor total.
Si solicitan entre 10 noches y 15 noche, se puede hacer desceutno del 15% sobre el valor total.
Si solicitan el mes mes o mas dias, se le hace un descuento del 30% sobre el valor total.











